L'heure du déjeuner
Lecher
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne te sens pas bien ?
Allez.
Ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça va ? Moi, ça va. Moi, ça va.
Mon foie.
[Foie]
D'accord. D'accord.
Ça fait mal partout.
Mais outre le fait de protéger votre cœur,
Les autres organes sont absents.
Cela n'a pas d'importance
Ce qui importe, c'est que j'ai mal partout.
Suis-je en train de mourir ?
Toi...
Vous savez comment soigner les patients ?
Je suis soldat depuis mon enfance.
L'armée compte de nombreux soldats.
et il n'y a pas assez de soldats.
Donc je
J'apprends la médecine auprès du médecin militaire depuis mon enfance.
Ne parle pas.
Laissez-moi voir ce qui ne va pas chez vous.
Bien...
Ils ont dit qu'il était difficile de prendre son pouls.
Ma maladie me fait souffrir partout.
Ce doit être une maladie complexe.
Je sais de quelle maladie vous souffrez.
Votre dépression intérieure
Mon cœur ne va pas bien.
Tu es juste anxieux.
Exactement.
Je suis enfermé ici tous les jours.
J'ai besoin de sortir prendre l'air.
Que quelqu'un m'apporte mon aiguille en argent.
Ne t'inquiète pas. Je serai bien après quelques centaines de points de suture.
Tant d'aiguilles.
Regarder.
Posez simplement l'aiguille sur le feu.
Quand il fait chaud,
Prenez cette force
profond
aux points d'acupuncture sur votre tête.
Ça va guérir.
Tout à coup, ça fait du bien.
Vous me trouvez très énergique ?
Avez-vous besoin d'aiguilles ?
Non, non, non.
Je n'ai pas envie de manger.
Tout va bien.
La chambre n°1 est un endroit parfait.
Je vais devenir fou si je reste deux jours de plus.
Avez-vous encore besoin d'aiguilles ?
Non.
Vraiment?
On mange ?
Oui.
Es-tu sûr?
Non.
Quel dommage.
Non, non, non.
Je ne piquerai plus.
Apprenez à retourner votre main.
Prends soin de toi.
Monsieur Xu, vous n'avez pas mangé depuis un jour.
Il a dit qu'il n'avait pas d'appétit.
Et si quelque chose tournait mal si vous continuez à mourir de faim ?
Hua Xiaochi, j'ai entendu dire que tu étais en grève de la faim.
J'aurai de l'appétit si vous me laissez sortir.
Xiao Zheng, tiens bon.
Je vais mourir de faim pendant encore deux jours.
Deux jours seulement. Xu Ziqi vous libérera sans aucun doute.
Tenez bon.
Ça sent bon.
Ça sent bon
Ouvrez la porte.
J'ai faim.
JE...
Je n'ai pas d'appétit.
Alors attendez.
C'est délicieux.
Ne marmonnez pas en mangeant.
Pourquoi?
Ça a l'air
Ça a l'air délicieux
Je suis vraiment douée en cuisine.
Tu n'en as pas déjà mangé ?
C'est bon. C'est délicieux.
Tu manges tellement de plats seul(e).
Pouvez-vous les terminer ?
Jetez-le simplement si vous ne pouvez pas le terminer.
Pourquoi pas...
Ouais.
Pourquoi ne pas le partager avec tout le monde ?
Allez, les gars.
À venir.
Allez.
Mangez lentement.
Sois prudent.
Tout le monde l'a. Ne vous en emparez pas.
Prenez-en davantage.
Ici.
Il y a un autre plat.
Il y a des crevettes ici.
chou céleri
Radis
Je veux cuire du riz à la vapeur avec du lait.
Mais ce sont tous des plats qui ne peuvent pas rester toute la nuit.
C'est du gaspillage si on ne les mange pas.
Oublie ça.
JE...
Manger.
Mangez-le.
Je vais le manger.
Je vais le manger, d'accord ?
Mais je suis fatigué maintenant.
Je ne veux plus le faire.
N'as-tu pas dit que c'était du gâchis de ne pas le faire frire ?
Menteur !
Sauté. Immédiatement.
Ce sera bientôt prêt.
Qu'est-ce que c'est?
Autre chose?
Un seul plat ne suffit pas.
Je vous ai laissé trois plats.
Il y a des boulettes de chair de crabe
et une soupe aux champignons à la sauce à l'ormeau.
Et des raviolis aux épinards.
Je vais te préparer un autre plat.
Hua Xiao Zheng.
Espèce de loser.
Tu as mangé tous les plats.
et commandait trois repas par jour.
Je ne peux pas sortir maintenant.
Xu Ziqi est vraiment douée en cuisine.
Non, Hua Xiaochi.
Ne cédez pas.
Pourquoi ne pas commander du tofu mapo ?
Hua Xiaochi, réveille-toi.
Au lieu de cela,
Il vaut mieux avoir mal pendant un court instant.
Autant me suicider.
Nous pouvons envoyer un médecin demain.
Alors je pourrai m'échapper.
Oui.
C'est un peu difficile.
Allez.
Trois.
Toi...
Pourquoi es-tu réveillé ?
Souffrez-vous d'insomnie ?
Pourquoi le mur est-il si mou ?
Toi...
Désolé de vous avoir réveillé.
Je serai plus doux la prochaine fois.
La prochaine fois?
Comment oses-tu tenter de te suicider ?
après le swing la dernière fois ?
Alors ne m'enfermez pas.
Je t'enferme.
Je t'ai enfermé pour te protéger.
Et si j'étais arrivé trop tard ?
Et si j'arrivais en retard ?
Savez-vous
et si vous vous cogniez la tête ?
Et si je ne te serrais pas dans mes bras ?
Tu as perdu la tête ?
Xu Ziqi.
Toi...
Que fais-tu?
Si tu te suicides à nouveau, je te prendrai dans mes bras.
Tu me serres trop fort.
Soyez silencieux.
Arrêtez vos conneries.
J'ai trop mangé.
Tu me serres trop fort.
Je vais le desserrer un peu.
Mais je dois encore te serrer dans mes bras.
Si tu veux que je te lâche, reste immobile.
Lâchez-moi !
Je vais quand même me heurter au mur.
Certainement pas.
Où se trouve Xu Ziqi ?
Lord Xu a quelque chose à régler.
Il sera de retour ce soir.
La nuit dernière,
As-tu entendu ?
des battements d'ailes ?
Je l'ai entendu.
Il devrait s'agir d'un tremblement de terre.
Un tremblement de terre ? Comment cela pourrait-il être un tremblement de terre ?
Vous n'en avez aucune idée.
Ça a du rythme.
Je suppose
Quelqu'un joue de la batterie.
Absurdité.
Aller.
Certainement pas.
C'est notre chance.
La porte n'est pas verrouillée.
Pourquoi pas?
N'est-ce pas toi ?
À ce point,
Tu as souillé mon innocence.
Autant me suicider.
Non, non, non.
Toi...
Jin'er !
Sortez-la.
Héros!
D'accord.
Vous êtes des bons à rien.
Si quelqu'un la laisse s'échapper à nouveau,
Montez!
Hua Xiao Zheng !
Je croyais que tu étais à court de nourriture
pour trouver Li
pour discuter des affaires de l'Oiran.
Mais vous...
Vous avez déshabillé le héros.
Toi...
Est-ce pour cela que vous vous êtes évadé de prison ?
Alors dites-moi.
Il y a tellement d'hommes à Chang'an.
Qui d'autre voulez-vous faire décoller ?
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Je n'ose pas.
Vous ne pouvez pas le faire, même si vous le voulez.
Depuis la fondation de la dynastie Tang,
Vous avez été la première femme emprisonnée.
pour harcèlement envers les femmes.
Vous ne pouvez aller nulle part.
Restez ici.
Surveillez-les.
Oui.
Je suis ici pour éliminer Hua Xiao Zheng.
Xu Ziqi, écoute.
Dans quel ordre ?
Vous avez également constaté l'authenticité de cette commande.
Xu Ziqi, écoute-moi.
Mais Hua Xiaochi a commis un crime.
Comment peut-elle simplement laisser tomber ?
Il dit
Libérez immédiatement.
Que,
Ça n'a pas de sens.
C'est déraisonnable
pour l'envoyer en prison.
Très bien, Ziqi.
Arrêtez de poser des questions sur ce document.
Que,
Cet homme peut retourner ses mains et les transformer en pluie.
et libérer le criminel.
Ne vous enfoncez pas de plus en plus.
Ce n'est certainement pas une personne simple.
Laissez la Chambre de commerce tranquille.
Zheng.
Je t'avais dit que je te sauverais.
Libérez-vous de la haine. Merci.
Merci.
Comment osez-vous déshabiller un autre homme ?
Ce...
Tu savais ?
Je sais pourquoi tu as fait ça.
Tu sais?
Tu as déshabillé mes vêtements il y a quelques jours.
Mais j'étais trop froid avec toi.
Voilà pourquoi tu m'as provoqué de cette façon.
Tu es vraiment...
Tu es tellement intelligent.
Tellement intelligent.
J'ai vraiment envie de le faire.
Décolle-moi.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si timide.
Tu serais tellement timide.
Oui.
Timide
Ce n'est pas le chemin du retour vers le manoir.
C'est tellement vivant.
C'est...
En route pour Pingkang Fang.
La nouvelle rue touristique d'Oiran aura lieu dans quelques jours.
Votre première apparition publique
est très important.
Tu devrais t'entraîner davantage.
Mais vous avez perdu deux jours en prison.
Il ne reste que trois jours.
J'ai parlé à l'entraîneur Xue.
Apprenez de Xue Jiafang au cours des trois prochains jours.
Règles des Oirans errant dans les rues.
Vous devez réussir.
Enseignez-moi personnellement, Coach Xue.
Le professeur Seol fournit uniquement le lieu.
Votre peuple
est celui qui connaît le mieux les Oirans.
Se pourrait-il que...
Pourquoi y a-t-il une punition physique ?
Toi...
Es-tu
Pour une vengeance personnelle ?
M. Fang a seulement dit
quel est le résultat.
Je n'ai pas précisé de quel type de processus il s'agissait.
Restez immobile.
Ne rétrécis pas.
Redressez le dos.
Relevez la tête.
Ou je te battrai.
Héros,
J'ai été impoli hier.
Je suis désolé.
Jin'er.
Je pensais que votre directive n'était pas épineuse.
je vous ai trouvé
une épine dans votre pied pendant dix ans.
J'ai entendu dire que
peu importe l'épaisseur de la peau,
Je peux le porter
Prenez-le.
Quoi?
Voulez-vous toujours le plier ?
Que pensez-vous de celui-ci ?
Tu le casses aussi ?
Tenez ce bocal
Marchez d'un pas régulier.
Ne bougez pas la tête.
Ne secouez pas votre corps.
Ne laissez pas tomber le bocal.
Si tu le casses, je te frapperai.
C'est trop lourd.
Sois prudent.
Il s'agit d'une antiquité vieille de quelques centaines d'années seulement.
Je vais le détruire et te dédommager avec des centaines de taels d'or.
Je vais
Marchez bien.
Attendez.
Gu Gu ! Gu Jin'er !
Regarder.
Regarde mon cou.
Est-ce que c'est comprimé ?
Arrêtez vos conneries.
Gardez vos distances ensemble.
Bougez vos mains naturellement.
Enfile-le.
Êtes-vous sûr que ce n'est pas une vengeance ?
Si M. Fang et la Chambre de commerce ne m'y avaient pas forcé,
Je t'aurais frappé.
Pour qui fais-tu cette tête-là ?
Tu crois que j'ai envie de te torturer ?
Voici ce que j'ai obtenu de l'Oiran précédent.
C'est ainsi que j'ai été formé par l'entraîneur Xue.
Je m'accrochais
était un vrai roc.
est tombé.
J'ai eu les orteils écrasés.
Ce n'est rien.
Je ne te vise pas personnellement.
Ce n'est pas que je ne veuille pas m'entraîner.
Je ne comprends tout simplement pas.
Quoi?
Gu Jin'er.
Vous et moi représentons des personnes différentes.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Quelque chose comme ça.
Bien,
Tu es grand.
Je suis quelqu'un de simple et terre-à-terre.
Nous ne représentons pas le même type de personnes.
J'ai gagné,
mais j'ai gagné le ticket des gens ordinaires.
Au dernier moment, j'ai dit que je représentais le peuple
et portait de l'or et de l'argent la seconde suivante.
N'est-ce pas gênant ?
Tu te comportes comme une pute.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas te gronder.
En fait,
Je pense que tu le mérites
Tu le mérites.
Ai-je bien entendu ?
Vous me faites des éloges ?
Bien que nous soyons rivaux,
Nous pouvons encore parler ouvertement.
En tant qu'Oiran,
Je ne suis qu'une marionnette.
Tu as une âme.
En fait, ce que vous avez dit le dernier jour…
J'étais convaincu.
Je n'ai pas l'habitude de recevoir ce compliment soudain.
En fait, je vous admire beaucoup.
Vous êtes super.
Écoute, tu es un touche-à-tout.
et magnifique.
Regardez-moi. J'ai tout.
À part être intelligent,
et un peu mignon.
Vous n'êtes pas obligé de me complimenter poliment.
Nous serons ennemis pendant longtemps.
Pourquoi changes-tu d'avis plus vite qu'on ne tourne une page ?
Soyez clair.
et moins de problèmes.
Je déteste
La lutte secrète à Pingkang Fang.
Ennuyeux.
Je pense que vous êtes une personne honnête.
Je n'ai plus besoin d'être l'Oiran.
Et?
Il faut fermer la porte et parler.
Je veux me racheter.
Et...
Je vais m'en prendre à M. Bang, bien sûr.
Mais
Zhang Gui est si gentil avec vous.
Mais Monsieur Fang est mon rêve depuis des années.
Je dois en avoir assez.
Vous ne le regretterez pas si vous faites de votre mieux.
Je te soutiens.
Vous me soutenez dans ma quête de M. Fang.
N'est-ce pas ?
avec M. Fang ?
Bien...
JE...
Vous n'aimez pas M. Fang ?
C'est une affaire de couple.
Sans blague.
Je ne peux pas me permettre d'être désinvolte non plus.
Je dois faire de mon mieux.
Alors battez-vous pour cela.
Travaillez dur, restez humble et reconnaissant.
Continuez à vous battre pour votre rêve et vous finirez par rattraper votre retard.
Nous connaissons-nous bien ?
Pourquoi est-ce que je te parle autant ?
Je pense que nous pouvons être plus familiers.
Commençons par nous entendre avec notre rival en amour.
Pas à pas.
D'accord.
Non.
Je pense
Occupons-nous de
à propos de votre prostituée d'abord.
Vous avez raison.
vous et moi
Cela ne dépend pas de vous et moi.
Ce n'est pas à vous de décider.
C'est à la Chambre de commerce de décider.
Après tout, il faut s'entraîner dur.
Sinon, nous en souffrirons tous.
Vous comprenez.
Et maintenant ?
Jin'er.
J'ai bien peur que ces lunettes ne fonctionnent pas.
Je suis allé à la forge
avec beaucoup d'argent.
une aiguille en argent
Invisible.
C'est plus résistant qu'une bande.
Ce jeune maître Ying...
Tu n'es pas obligé de me détester autant.
Poignardez-la.
N'est-ce pas joli ? Non.
Ce n'est pas
dans quelques jours.
Si Mlle Yun
Asseyez-vous simplement dans le wagon Luan,
Vous ne pouvez pas le montrer devant la voiture.
Je veux dire
cassez-lui les jambes.
Non.
C'est une bonne idée.
Ou
Que la danseuse danse autour de la couronne demain
pour couvrir ses pas.
Je pense
Nous pouvons trouver une meilleure solution.
Et réfléchissez-y.
Je pense que ça va marcher.
Faites-le simplement de cette façon.
Non.
Non non non
Faites comme ceci.
C'est bon.
Non.
Nous devons penser à autre chose.
Oui. Oui.
Je suis d'accord.
D'accord. Allons-y. Allons-y.
Réfléchissez-y à deux fois.
Pourquoi ai-je l'impression de mourir avant même d'avoir réussi ?
Que dois-je faire?
Il y a tellement de monde qui regarde demain.
Je suis sûr qu'on va tout gâcher.
Pourquoi n'as-tu pas pris la porte d'entrée ?
J'ai bien peur que Li ne veuille pas me voir.
Je ne veux pas le voir maintenant.
Si j'avais su qu'il serait si difficile pour les Oirans de se déplacer dans les rues,
J'aurais préféré rester en prison.
En effet.
Quand j'étais sur le toit,
quand j'étais sur le toit.
Tu étais comme un boucher.
J'étais tellement inquiète.
Comment peux-tu dire ça ?
Tu ne peux pas me réconforter ?
Je serai généreux demain.
Bien...
Tu n'es plus en colère ?
Si vous êtes encore stressé,
Tu peux me frapper encore plus.
Je pense simplement
Je ne ressemble pas à un Oiran.
Regarde-toi.
Lorsque vous étiez en prison,
Je t'avais dit de bien réfléchir.
Pourquoi dois-tu sortir ?
J'hésite quand je sors.
Toi
Ne te compare pas à Gu Jin'er.
Tu es toi et elle est elle.
N'oubliez pas que, même si vous ne faites pas de shopping,
Tu seras toujours l'Oiran.
Et surtout,
Veux-tu être toi-même ?
dans ton cœur ?
Cela ne fait que trois jours.
Vous avez encore perdu du poids.
La nourriture à Pingkang Fang n'est pas bonne.
Je trouverai une occasion de te nourrir.
Bonjour.
Bonjour
Votre ex-belle-sœur est jolie.
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas m'appeler comme ça ?
Pourquoi le président Bang
Pourquoi es-tu agenouillé seul ?
M. Bang représentera la Chambre de commerce
au nom de la Chambre de commerce.
N'est-ce pas là le rôle des quatre Anciens ?
Pourquoi avez-vous laissé le président Bang s'agenouiller seul ?
Je ne sais pas.
Mlle Zheng
Tout le monde regarde.
Veuillez continuer à danser.
Excellence, le nouvel Oiran n'est pas mal.
Elle ressemble à une Oiran.
Veuillez m'enseigner à l'avenir.
Bien sûr, je me présenterai devant le tribunal.
Si beau.
Monsieur Fang travaille tellement dur chaque année.
Je l'admire beaucoup.
Il est arrivé là où il est aujourd'hui.
grâce à la faveur de la Chambre de Commerce et des lords.
afin qu'il puisse prier pour le peuple.
Il doit faire de son mieux.
Il pleut.
La pluie est trop forte.
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Arrêtez la voiture !
Que fais-tu?
Laisse-moi tranquille.
Ne me suivez pas.
Non.
Xiao Zheng, retourne vite à la calèche de Luan.
Retournez vite.
Ne vous contentez pas de bloquer la pluie.
Cela fonctionne si vous êtes sincère.
La pluie sera un manque de respect envers les dieux.
Retour
Les adultes regardent
Retournez en arrière.
Hua Xiaochi
Bon travail.
N'avez-vous pas dit que vous priiez au nom de la Chambre de commerce ?
Si vous êtes sincère, ça marchera.
Je suis l'Oiran de la Chambre de Commerce.
Je m'agenouillerai avec toi
agenouillez-vous
N'est-ce pas plus efficace ?
Huspy
Je suppose que les gens derrière
Vous ne m'entendez pas.
Faites passer mon message à tout le monde, plus fort.
Aller.
Oui.
Mme Zheng a dit
Elle souhaite s'agenouiller avec son mari.
prier pour le peuple.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La robe est trop lourde.
Ça ne va pas.
Combien de temps allons-nous encore marcher comme ça ?
Voyez-vous le lampadaire devant vous ?
Nous y sommes presque. Allons-y.
Traversez cette tour.
Dix places supplémentaires.
Vous vous agenouillez ainsi chaque année ?
Oui.
Allez. Allez.
Agenouillez-vous.
Agenouilleons-nous ensemble.
Que veux-tu dire?
Zheng.
Xiao...
Haine séparée.
Hua Xiaochi
Ma sincérité a touché le ciel et la terre.
Je suis une divinité descendue à Chang'an.
Si tous les êtres veulent que je vous protège,
Il me suffit que les quatre anciens s'agenouillent devant moi.
Je garantirai la météo à Chang'an dans un an.
D'accord.
La divinité s'est révélée.
Tant que les quatre Anciens s'agenouillent devant la divinité,
Le climat de Chang'an sera clément chaque année.
C'est exact. Vous devriez vous agenouiller aussi.
À genoux ! À genoux !
À genoux !
La Divinité Céleste a manifesté sa présence.
Pourquoi les quatre anciens ne sont-ils pas à genoux ?
Est-ce vrai ?
Devons-nous nous agenouiller ou non ?
Je crains
Je crains que ce ne soit pas vrai.
Je ne m'agenouillerai pas.
Attendons de voir.
La divinité a manifesté sa présence.
Si vous ne vous agenouillez pas,
si Chang'an n'est pas paisible cette année,
Vous serez tous décapités.
Pourquoi ne vous agenouillez-vous pas ?
Qu'attendez-vous ?
Agenouillez-vous !
C'est exact.
À genoux !
Dépêche-toi!
Qu'attendez-vous ? Sortez-le de force.
Dépêchez-vous!
Xiao Zheng.
Les anciens sont à genoux.
Assez?
Zheng !
Réveillez-vous!
Réveille-toi, Xiao Zheng.
Si je me réveille,
si je me réveille.
Demandez au médecin de m'emmener.
Xiao Zheng !
Zheng !
Médecin!
Zheng.
Dépêche-toi.
Médecin.
Xiao Zheng.
Zheng !
Appelez le médecin.
Zheng.
Chef
Médecin.
Pourquoi n'irais-tu pas voir comment elle va ?
Elle s'est évanouie à nouveau, foudroyée.
Xiao Zheng a tellement ri tout à l'heure
Je ne peux pas le voir.
Tu es vraiment mauvais acteur.
Ça suffit
Je ne m'agenouille même pas.
Va te coucher.
Restez à genoux.
Pourquoi ? Pourquoi me faites-vous m'agenouiller ?
Se lever.
Zheng.
Pourquoi écoutes-tu ce qu'ils disent ?
Nous n'avons vraiment rien fait de mal.
Pourquoi cries-tu ?
Je vous l'ai déjà dit.
Monsieur Bang
Et ce plouc.
Ils ne savent rien faire correctement.
Pourquoi devrions-nous les choisir comme président et comme Oiran ?
Zheng !
Espèce de plouc !
Zheng.
Vous savez que Ban Li est le président de la Chambre de commerce.
Comment osez-vous lui faire ça ?
Toi...
Zheng, lève-toi.
Se lever.
Xiao Zheng.
Sais-tu qui est Separation ?
Pour cette femme,
pour cette femme,
et la relation
et la Chambre de commerce.
En public,
Vous ne connaissez pas votre statut ?
Tu t'es rendu.
et devenir un couple
par paires.
Tu ne sais toujours pas qui est Separation, n'est-ce pas ?
Je crois que sauf vous,
tout le monde à Chang'an
beaucoup de gens
Je ne sais pas qui est M. Fang.
Avez-vous entendu ?
Cette maison était un pécheur
était un pécheur inscrit au registre du commerce.
Enregistrement d'entreprise ?
N'est-ce pas le registre des ménages le plus bas ?
Monsieur Bang et Monsieur Bang appellent.
Hier, j'ai découvert
Le président de la Chambre de commerce est le visage de la Chambre de commerce.
Lorsque j'ai choisi une maison,
C'était parce qu'il appréciait la belle apparence du fils.
Le président
n'est pas qualifié pour diriger une quelconque chambre de commerce.
Ce n'est qu'une marionnette.
Monsieur Fang, vous avez fait tout un cinéma !
est un imbécile.
Oui.
Seigneur Xu.
Qui vous a dit ça ?
Veuillez vous calmer, Seigneur Xu.
Nous n'avons rien inventé.
Les anciens de la Chambre de commerce
au salon de thé tôt le matin.
Oui.
C'est un vrai bazar.
C'est ma faute ?
C'est bien mon œuvre.
Oui.
Oui, je ne m'y attendais pas.
C'est une classe inférieure
Oui.
Qui l'eût cru ?
est un marchand.
et un pécheur.
Comment puis-je relever la tête quand je sors ?
J'ai trop honte pour affronter qui que ce soit.
Pourquoi ne pas démissionner et partir au plus vite ?
C'est exact.
Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte !
Séparer la haine
Zheng.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous n'ouvrez toujours pas la porte ?
Il s'est enfermé à l'intérieur
pendant plus de deux heures.
Il n'a pas dit un mot.
Que s'est-il passé ensuite ?
Et alors ?
Est-ce si grave ?
Je ne comprends vraiment pas les règles à Chang'an.
Après un pécheur,
J'ai été méprisé.
En ce qui concerne l'immatriculation des entreprises,
Comme on dit,
est le dernier.
J'ai toujours été méprisé.
Quel dommage.
Retournez d'abord en arrière.
Laissez-le-moi.
Mais...
Pas de mais.
Que.
Ouvrez la porte !
Je te donnerai un coup de pied si tu n'ouvres pas la porte.
Trois, deux,